Cloud storage  untuk menyimpan dan mengakses data secara online, sedangkan CDN mempercepat pengiriman konten web ke pengguna dengan mendekatkan server dengan lokasi mereka. 
Cloud storage untuk penyimpanan, sementara CDN untuk optimasi pengiriman konten.

Keuntungan Cloud Storage:

Skalabilitas: Mudah ditingkatkan kapasitasnya sesuai kebutuhan.
Akses Fleksibel: Bisa diakses dari berbagai perangkat di mana saja dengan koneksi internet.

Keuntungan CDN:

Peningkatan Kecepatan: Konten diakses lebih cepat karena disajikan dari server terdekat dengan pengguna.
Reduksi Beban Server Asli: Mengurangi beban pada server asli dengan mendistribusikan konten ke server CDN.

